គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នាយូរ ជឿថា
ការត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៥]
នៅតែមិនមានដំណឹងពីឪពុករបស់អ្នក?
គ្មាន។
យើង​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​យើង​គួរ
ហើយស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន
មិនទាន់មានតម្រុយតែមួយទេ។
គាត់ចង់ចាកចេញពីកន្លែងដ៏សោកសៅនេះ
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
បានវាយប្រហារគាត់។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះគាត់មិនចង់រំខានអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍គាត់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ជួយ​សួរ។
ពេល​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អរគុណ Yuan ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យន់។
អំពីការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកសម្រាប់សាលា,
ជាដំបូងសូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាចិត្តសប្បុរសមិនគួរឱ្យជឿ
និង​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​អ្នក​,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះគឺ ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឲ្យ​សង្គម​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
គិតលើស។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាមកពីខ្ញុំ,
សូមកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ខ្ញុំសារភាព
ការបរិច្ចាគបានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
គឺពិតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្នករាំរបាំបាឡេដំបូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឈុតរាំរបាំបាឡេរបស់ប្រទេសយើង
អាចអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត។
ចំណែក​ឯ​ការ​បរិច្ចាគ​វិញ
សូម​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បន្ទុក​ពី​វា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមហាសេដ្ឋីទេ
គ្រាន់​តែ​ជា​ថៅកែ​តូច​ម្នាក់
​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​តិចតួច។
ទាល់​តែ​ធ្វើ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង
​ឥឡូវ​ហ្នឹង​ទៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដូច្នេះ។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ចំណេញតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​ការ​កើត​ឡើង​វិញ,
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអញ្ជើញខ្ញុំឡើងទេ។
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅ
ដូច្នេះកន្លែងនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតជាមិនសមនឹងភ្ញៀវនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​កំណត់​!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ!
ប្រយ័ត្ន!
មិនអីទេ។
អង្គុយ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឡើងទេ?
ពុកម៉ែ
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
ទម្លាប់ភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក។
អង្គុយ,
មានអ្នកត្រឡប់មកវិញ
គឺជាអំណោយបែបនេះ។
លាហើយ!
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ
ចាំនាំភីយ៉ានទៅផ្ទះ
នៅរសៀលស្អែក
ដូច្នេះជីតារបស់អ្នកអាចមើលឃើញនាង។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Ting ។
រូយ
អ្នកតែងតែមានការយល់ដឹង។
មិនថាជាមួយបញ្ហាអាជីវកម្មទេ។
ឬទំនួលខុសត្រូវគ្រួសារ
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើង
ការព្រួយបារម្ភតិចបំផុត។
ដោយស្មោះត្រង់
Haotian មិនបានប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ធំឡើងជាមួយគ្នា
ដូចបងប្អូន
ទោះបីគាត់ជាអ្នកបច្ចេកទេសចាស់របស់អ្នកក៏ដោយ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះ។
ចាប់បានគ្រប់គ្នាចេញពីការយាម។
បើទោះជា
Tan មិនមានចេតនាទេ។
នៃការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Haotian,
ការស្លាប់របស់ Haotian
សម្រាកនៅលើដៃរបស់គាត់!
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
ចង់បន្ថែមរឿងដល់ពួកយើងទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យើងមែនទេ?
នៅក្នុងការឈឺចាប់នេះជារៀងរហូត
ហើយរំលឹកយើងពីការស្លាប់របស់ Haotian?
Feng Rui,
គិតពីរឿងនេះ។
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកនិយាយគឺសមហេតុផល
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Ting ទេ។
នាងមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ធម្មជាតិពិតរបស់នាងផងដែរ។
Haotian បានស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ស្រមោល​របស់​គាត់​នឹង​លង​បន្លាច​ជីវិត​ខ្ញុំ​ឬ?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
តើគាត់សំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​លួង​លោម​គាត់​មិន​ចេះ​ចប់
​តាំង​ពី​ក្មេង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
គាត់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែសមហេតុផល និងស្តាប់បង្គាប់។
តើវាយុត្តិធម៌ទេ?
ឈប់សិន!
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ដឹកកូនខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកយល់ព្រមឬអត់
យើងនៅជាមួយគ្នា
ហើយមានកូននេះ។
នៅពេលដែលវាសំខាន់បំផុត,
អ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
នាងមានផ្ទៃពោះ។
សូមអោយកូននេះកើតមក។
ទោះបីជាវាពិបាកទទួលយកក៏ដោយ
នេះគឺជាកូនរបស់ Rui បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Haotian ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ចៅទួតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
Rui, ឡើង។
កុំឱ្យនាងរង់ចាំ។
យើងកំពុងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Rui បានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ល្អ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមកទីនេះមុនខ្ញុំ។
យើងកំពុងជជែកគ្នា។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
យ៉ាន ច្បាស់ជាស្រីស្អាត
Rui ពិតជាសំណាងណាស់។
បាទ ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
មីងនៅទីនេះនៅផ្ទះ។
មីង.
សូមអង្គុយ។
មានកន្លែងអង្គុយ!
នៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទទួលបាននេះ។
និងនេះ។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
ជីតានិងឪពុករបស់អ្នក។
សប្បាយចិត្តណាស់។
នៅពេលដែលពួកគេបានឮដំណឹងរបស់អ្នក។
បាទ។
ប៉ា
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យវា។
អ្នកឱ្យវាទៅនាង។
អ្នកធ្វើវា។
ប៉ា អ្នក…
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះ។
បើកវា។
នេះជាមរតកគ្រួសាររបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើនេះមិនមែនទេ។
ឆាប់ពេក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការ,
កសាងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែអំណោយនេះមានតម្លៃពេកហើយ។
ហើយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនផ្លូវការអំពីរឿងនេះទេ។
សូមទទួលយកវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមថែរក្សា Rui ។
សូមយកវា។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់,
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងទម្ងន់យ៉ាងងាយស្រួលក៏ដោយ។
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញយន្តហោះម៉ូដែល Le ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មើល
អ្នកបានចំណាយ 30,000 យន់
បង្រៀនគាត់ពីភាពមិនស្មោះត្រង់។
យើងគួរតែលេងដោយយុត្តិធម៌
មែនទេ?
ពេលអ្នកផ្សេងបង់លុយ
ពិតណាស់ យើងក៏ត្រូវបង់ដែរ!
តើការប្រកួតប្រជែងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ក្មេង​ៗ​នេះ​ធ្វើ​បាប​គាត់​លើក​មុន
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្រៀន Le
របៀបកសាងទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
នោះប្រហែលជាការពិត,
ប៉ុន្តែនេះមិនស្មោះត្រង់ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ទទួលយកភាពមិនស្មោះត្រង់ទេ?
រូយ
ឈប់ធ្វើរឿងធំបែបនេះទៅ
ចេញពីគ្រប់បញ្ហាឪពុកម្តាយ។
កុំរឹងរូសពេក។
ល្អ
ប៉ុន្តែ
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
រូយ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយវិធីចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបចាយលុយឱ្យកូន
មិនអីទេ?
លុយមិនមែនជាដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ឯង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងដោយទន់ភ្លន់ទេ?
មែនហើយ
គ្រាន់តែនិយាយរឿងតាមរយៈ។
រោគសញ្ញាជីដូនជីតា។
នាង​បាន​ធ្វើ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Le សប្បាយចិត្ត។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
នេះគឺរវាងអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាបានល្អ។
តើនេះពិតជាកេរដំណែលរបស់គ្រួសារអ្នកមែនទេ?
តើវាសមរម្យទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាទេ?
ដាច់ខាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
វាគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការរាំគឺគ្មានន័យ។
ធ្វើម្តងទៀតច្រើនដង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាម៉ាស៊ីន។
មិនមានសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងវាទេ។
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់
ការទទួលស្គាល់កន្លែងដែលការខកចិត្តរបស់អ្នកស្ថិតនៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​រាល់​ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនរស់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកស្រី តាន់។
ប៉ា
តើយើងអាចប្រើម៉ូទ័រខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
ដើម្បីបង្កើនសមាមាត្ររុញទៅទម្ងន់?
តាមទ្រឹស្តីអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែច្បាប់សាលារបស់អ្នកទាមទារ
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធថាមពលដូចគ្នា
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមុំមួយទៀត។
ដើម្បីកាត់បន្ថយទម្ងន់របស់យន្តហោះ។
សួស្តី
អ្នកស្រី តាន់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឆ្ពោះទៅការហាត់សម?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
កែប្រែផ្នែកខាងក្រៅរបស់យន្តហោះ
ដើម្បីបង្កើនស្ថេរភាពរបស់វា។
យ៉ាងម៉េច?
ត្រង់នេះ
បន្ថែមរបងស្លាប
នៅលើស្លាបមេនីមួយៗ។
ការបង្កើនស្ថេរភាពមានន័យថា
ត្រង់, ការហោះហើរលឿនជាងមុន។
តើ​ល្បឿន​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​?
តោះទៅធ្វើការ។
ដំបូង​ត្រូវ​ដក​ផ្នែក​នេះ​ចេញ។
ផ្នែកនេះ។
តើនេះជាមេរៀនសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកអាចនិយាយថាបាទ
ឬទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ញ៉ាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកទទួលបានវាជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះ។
រសជាតិឆ្ងាញ់?
បាទ។
បើ​គ្មាន​ទឹកដោះគោ​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​ហើយ។
តើ​ពេល​នេះ​សប្បាយ​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះរាំ
មិនគ្រាន់តែកើតឡើងនៅក្នុងស្ទូឌីយោទេ។
វាមិនសូម្បីតែ
ជាកម្មសិទ្ធិតែមួយគត់របស់ឆាក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបមានអារម្មណ៍។
នោះហើយជាទាំងអស់?
គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ?
រាំ
គួរតែរីករាយ,
ចូលចិត្តញ៉ាំការ៉េម។
ខ្ញុំមិនគួរដេញតាមតែជោគជ័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញរបាំ
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នក,
កុំមានអារម្មណ៍គ្រាន់តែ
ការឈឺចាប់របស់វា។
ក្នុងជីវិត។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំដឹងថាការហាត់សមឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ
ជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអាចកំណត់ដោយការឈឺចាប់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកមានទេពកោសល្យ
និងបើកបរដោយឥតឈប់ឈរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នករុញខ្លាំង
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើការហាត់សម
និងចលនាល្អឥតខ្ចោះ។
បើចង់ក្លាយជាអ្នករាំ
បណ្តុះការយល់ដឹងរបស់មនុស្ស
និងអ្វីៗនៅជុំវិញអ្នក
ជាពិសេសភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងរឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនៅតែជឿ
អ្នកកើតមកសម្រាប់រាំរបាំបាឡេ។
ប៉ា
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែណាស់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក
តាំងពីថ្ងៃដំបូង។
នឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផ្លូវវាងជាច្រើន!
អញ្ចឹងតើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
អ្នករវល់ពេកមិនឃើញខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រួសាររបស់យើងជានិច្ច
បាននៅក្នុងអាជីវកម្មស្រា។
មិននឹកស្មានថាអ្នកមាន
ជំនាញខាងយន្តហោះទេ។
តើអ្នកស្រលាញ់យន្តហោះម៉ូដែលទេ?
ពិតណាស់!
ក្មេងប្រុសគ្រប់រូបសុបិន
នៃការដណ្តើមយកលំហ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួម
រាល់ការប្រកួតនៅសាលា។
ជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាព្រេងនិទានខ្លះ
នៅក្នុងរង្វង់យន្តហោះគំរូយុវជន។
រឿងព្រេងមួយ?
ភាគីទាំងពីរត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ មក។
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ពួកគេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
អ្វី?
ម៉ាក់ដេញតាមសុបិនដោយក្លាហាន
ខណៈពេលដែលអ្នកលះបង់របស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្ញុំមែនទេ?
កុំគិតបែបនោះ។
ជីវិតនាំមកនូវបទពិសោធន៍រាប់មិនអស់
និងមនុស្សរាប់មិនអស់។
ពួកគេណាមួយអាចផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
អ្នកបានលះបង់ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាមិនបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនអំពីលំហអាកាស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអាជីវកម្មស្រារបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលអ្នកធំឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលកំណត់ព្រលឹងអ្នកនៅរស់។
នោះពិតជាមានចលនាណាស់។
ឥឡូវនេះសូមសាកល្បងហោះហើរ។
មិនអីទេ!
បាទ!
ជោគជ័យ!
ផ្លូវទៅ ប៉ា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចង់សាកល្បងទេ?
ទៅ។
មក។
សាកល្បង។
ទៅ!
[ តារាងពិន្ទុចុងក្រោយនៃយន្តហោះគំរូ ថ្នាក់ទី៩ ]
មក!
បន្ត!
ក្រុមជើងហោះហើរកំពុងយកវាល។
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ទៅ!
ទៅរកវា។
លះបង់វាសម្រាប់ពួកគេ។
ការបង្ហាញមេដាយមាស។
ទះដៃអបអរសាទរមួយជុំ!
ធុញថប់ទេ?
យើងបានធ្វើវា។
ទីបំផុត
ទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ស្លាកសញ្ញារបស់ Huacan
ស្រាថ្មីគឺពិតប្រាកដ
ស្អាតនិងទំនើប។
អ្វីមួយដែលយើងអាចរៀនពី។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺរសជាតិ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផ្អែមគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាវារីករាយណាស់។
Hao បាន​លើក​ឡើង​នូវ​ចំណុច​ត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ Riesling,
តុល្យភាពអាស៊ីត - ផ្អែម
គួរតែមានកម្រិតមធ្យម។
នេះផ្អែមពេកហើយ
ទោះបីជាស្ត្រីអាចចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
តើ Pinot Noir ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
បន្ទោបង់?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Cabernet Sauvignon,
Pinot Noir គឺទន់ជាង,
ជាមួយនឹងពណ៌លាំៗ មិនសូវមានជាតិពណ៌
និងរាងកាយស្រាលជាងមុន, ពេញរាងកាយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​បែប​នេះ។
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រានៃផ្កាព្រៃឆ្ងាញ់។
ពិតជាអ្វីមួយសម្រាប់ក្រអូមមាត់
ដើម្បីស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែនេះ...
មិនលើស Cygne របស់យើងទេ។
ពិតប្រាកដ។
យើង​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ទេ។
Cabernet កំពូលរបស់យើងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេចាក់ស្រាទាំងពីរនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថាហាងឆេងរបស់យើងមើលទៅអំណោយផល។
ព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់នេះ។
អាចមានទំហំធំ
សម្រាប់ការបង្ហាញម៉ាករបស់យើង។
ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់
នឹងនៅទីនោះ។
ការនាំយករបស់ Huacan
ទុនបម្រុងដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង។
តើ​យើង​គួរ​តទល់​ជាមួយ​ស្រា​អ្វី?
ដើរកាត់ម្តងទៀត។
ក្មេងតូច
តើមានអ្វីមួយ
អ្នកភ្លេចបង់ប្រាក់?
ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីទាំងអស់។
ហើយមានតែរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
សូមមើល ច្រកទ្វារសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
សំឡេងប៊ីបប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកដើរឆ្លងកាត់
ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ដែល​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់។
តើយើងអាចពិនិត្យបានទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
ល្អ
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
សម្ភារៈសិក្សា
កុំដុះជើង
ពួកគេក៏មិនអាចចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកបានដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទាំងចំណាយសម្រាប់វា។
ឬទទួលស្គាល់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ធ្វើ​អ៊ីចឹង យើង​នឹង​ទុក​វា​ចោល។
យើងនឹងមិនប្រាប់ទេ។
ឪពុកម្តាយ ឬសាលារបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ
ឬទទួលស្គាល់វា
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលយកវាទេ។
ហេអ្នក
គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​លើ​វា​។
យើងនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ?
យើងមិនចោទប្រកាន់អ្នកក្លែងក្លាយទេ។
ធាតុនេះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់វានៅទីនោះទេ
តើអ្នកណាទៀតអាចមាន?
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
កូន
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចទិញទំនិញ។
វាស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អនាគតរបស់អ្នកអាចនឹងត្រូវវិនាស។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ការបង់ប្រាក់មានន័យ
ខ្ញុំសារភាពថាលួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវីដេអូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អ្នកស្រី តាន់។
នេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាមួយប៊ិចនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ឱ្យ​អ្នក​។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងអាននៅខាងក្រោយធ្នើសៀវភៅនោះ។
ដោយបន្ទះកញ្ចក់។
វាជាកន្លែងពិការភ្នែក
ប្រហែលជាគ្មានកាមេរ៉ា។
កន្លែងពិការភ្នែក?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកជាអ្វី
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់លួចប៊ិចនេះ?
អញ្ចឹង។
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
នេះអាច
ចាត់ទុកជាបទបរិហារកេរ្តិ៍?
ហាក់ដូចជាយើងត្រូវទៅ
ចុះ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
ពិបាកទៅទីនោះ។
ប៉ូលីសរវល់គ្រប់គ្រាន់
ហើយ​យើង​មាន​ការ​បន្ត​ជា​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
វាហាក់ដូចជាតូចចំពោះមនុស្សពេញវ័យ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កុមារ
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែឈានទៅរកការពិត។
Ren Zhexi,
កុំចាកចេញ។
អ្នក​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ភស្តុតាងណាមួយ?
ហ៊ាន​និយាយ​អត់​ប្រយោជន៍​!
អ្នកស្រី តាន់
គាត់បានចាញ់ខ្ញុំ
ក្នុងការប្រកួតព្រឹកនេះ
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ
ហើយ​ចង់​តប​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ប្រសិនបើនោះជារឿងរបស់អ្នក
យើងគួរតែទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
យើងអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
ប្រសិនបើស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើប៊ិចនេះ
វាមានន័យថាគាត់បានដាំវា។
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញ
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​លួច
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
សម្រាប់អនីតិជនដូចជាសិស្ស
ច្បាប់នឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
ទេ
កុំហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
កុំហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមលោកស្រី។
សូម។
កុំហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះ សៀវភៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាប៊ិច។
មិនអីទេ។
អំណោយមួយ។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទីនេះទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រឡំ​ថា​ជា​ចោរ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនដែលទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
ដែលយើងមិនធ្លាប់ធ្វើ។
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
ទៅ​ថ្នាក់​ឥឡូវ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ថ្នាក់​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យឺត​ដែរ។
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់!
រត់។
អូខេ ល្អណាស់!
ដាក់វាចុះ។
តោះធ្វើឈុតមួយទៀត។
ស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
យករបស់របស់អ្នក។
មិនអីទេ!
បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនអនុវត្តចលនា
អ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី តាន់ លាហើយ ។
លាហើយ.
នេះ
សង្កេតថ្នាក់?
ចប់ថ្នាក់ហើយ?
បាទ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍
ហើយនឹងយឺតពេលមកទទួលខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមកមុន
ឬបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នកឆាប់ទេ
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ
​សង្កេត​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់។
ចង់​ចូល​មក​សាក​ល្បង​ទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី តាន់ តើនេះជាអ្វី?
ប្លុកយូហ្គា។
ពួកគេប្រើវាជាជំនួយ
ពេល​កំពុង​ហាត់​ក្បាច់។
មិនថាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈអ្វី
ឬអ្នកមានទេពកោសល្យពិសេសអ្វីដែលអ្នកស្វែងរក
វាពិតជាលំបាកណាស់។
កាលខ្ញុំនៅតូច យាយបានចុះឈ្មោះខ្ញុំ
រៀនព្យាណូ
ហើយនាងបាននិយាយ
ថាការលេងព្យាណូគឺឆើតឆាយ,
ហើយព្យាណូគឺជាឧបករណ៍សង្គម
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើនាងបាននិយាយទេ?
ដរាបណាអ្នករីករាយ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជាមួយភេសជ្ជៈ។
មិនអីទេ!
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
សុំទោស។
ចុះទឹកដោះគោ ឬកូឡា?
តោះរំលងទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយទឹកដោះគោតាំងពីកុមារភាព។
កូឡាមួយដប។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមានកូឡាជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនរាំរបាំបាឡេនៅពេលណា?
នៅអាយុបួនឆ្នាំ។
ដំបូងវាឈឺចាប់ណាស់។
ហើយខ្ញុំយំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់​ពី​យំ​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ាំ​នឹង​វា​ដែរ។
តើការរៀនរាំរបាំបាឡេពិបាកទេ?
បើស្រលាញ់មិនពិបាកចិត្តទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
លើកជើង និងលើកជើងរបស់អ្នក,
រាល់​ចលនា​នីមួយៗ​មើល​ទៅ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
ការរៀនព្យាណូហាក់ដូចជាងាយស្រួលជាងភ្លាមៗ។
មនុស្សជាញឹកញាប់និយាយ
មួយនាទីនៅលើឆាក
ត្រូវចំណាយពេលដប់ឆ្នាំនៃការអនុវត្តក្រៅឆាក។
ការរៀនអ្វីក៏អាចពិបាកដែរ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើរបាំបាឡេ។
ប្រហែលជាវារត់ក្នុងឈាម។
ប៉ា។
អ្នក…
អ្នកស្រី តាន់ បានព្យាបាលខ្ញុំឱ្យផឹក។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់របស់គាត់
ដូច្នេះយើងជជែកគ្នាបន្តិច។
ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​លោកស្រី តាន់។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
អ្នកស្វាគមន៍។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
លាហើយ!
ផឹកកូឡាមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកកូឡា។
ទៅ។
ប៉ា
ថ្ងៃនេះ Ren Zhexi
ព្យាយាមដាក់រូបខ្ញុំនៅបណ្ណាគារ
ដោយ​ដាក់​ប៊ិច​ដែល​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
មនុស្សជាច្រើនបាននៅជុំវិញខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកស្រី តាន់ នៅទីនោះ
ហើយបានជួយខ្ញុំចេញពីស្ថានភាព។
ឬខ្ញុំមានបញ្ហាធំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ មិត្តរបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកស្រី តេង
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល
ហ្វុង ឡឺស៊ឺន ព័ត៌មាន
ពីថ្នាក់ព្យាណូ?
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អ្នកស្វាគមន៍។
Mini Puff ដោយគ្មានទឹកដោះគោ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
តោះរំលងទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយទឹកដោះគោតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរៀបការ
យូរហើយឬនៅ?
បាទ។
យើង...
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែមិនទាន់បានរៀបការ។
លាហើយ.
លាហើយ
តើ​លោក​ស្រី វេន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខានជួបគ្នា
យូរហើយមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ...
ដប់ឆ្នាំ?
ឱ​ព្រះ​គុណ​អើយ!
ដប់ពីរឆ្នាំ។
ព្រោះខ្ញុំបានទៅដប់ពីរឆ្នាំហើយ។
ទារកទទួលរង
ការខ្វះអុកស៊ីសែនធ្ងន់ធ្ងរ
អំឡុងពេលសម្រាលកូន។
ហើយវាតិចជាង
31 សប្តាហ៍នៃការមានផ្ទៃពោះ។
[Feng Rui]
Feng Rui,
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស Wen Peiyan?
ឬមួយអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
Gao Hui ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
[ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ២៤ មីនា ២០១១]
ពិតទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានរៀនឡើងវិញនូវថ្នាក់មួយ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បន្តិច។
វាមិនអីទេ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកស្រី តាន់ នៅទីនោះ។
ឬខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាត និងមានចិត្តសប្បុរស។
Feng Lexuan,
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ
យកពួកគេចេញ។
អាហារនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី តាន់។
នេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងជំរាបសួរ។
ហើយខ្ញុំបាននាំយកភីហ្សាមួយចំនួន។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាងបានទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកុំចាកចេញពីសាលា។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់យើងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ដោយវិធីនេះ,
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
វាជាពិន្ទុព្យាណូរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់ភ្លេចភ្លាំងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងថ្នាក់រៀនរាំរបាំបាឡេ។
ស្រស់ស្រាយណាស់!
ប៉ាខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំផឹកកូឡាទេ។
អ្នកស្រី វេន ឲ្យខ្ញុំផឹកបន្តិច។
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ារបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
នេះ
អ្នកហៅ Yan
អ្នកស្រី វេន។
តើនាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នាងបង្រៀនខ្ញុំលេងព្យាណូ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកើត,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
យាយ​ថា​មក​ពី​កម្លាំង​ពលកម្ម។
អ្នកស្រី តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនេះ?
ទោះខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់ប៉ាអ្នក
ដូចខ្ញុំនៅបរទេសច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានគិត
Yan និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រៀបការ​។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងរៀបការ។
វាគួរតែឆាប់។
ដោយសារតែលោកយាយបានផ្តល់
មរតកគ្រួសាររបស់អ្នកស្រី វេន។
ជីតារបស់អ្នកត្រូវតែសង្ឃឹម
នាងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
នាងបានជំរុញពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្លះ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ថប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
មើល​ទៅ​ដឹង​ច្រើន​ហើយ!
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី តាន់
ជាមិត្តល្អរបស់ប៉ាខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ជាបុរស,
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើម។
បើគាត់ចូលចិត្តអ្នកស្រី វេន
គាត់គួរតែរៀបការជាមួយនាងមុន។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកស្រី តាន់
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ។
ថ្នាក់រាំរបាំបាឡេរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍?
នេះ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមាន
មានអ្វីមួយដែលត្រូវថែរក្សា។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ហើយយើងនឹងជួបជុំគ្នាផឹកកូឡា។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បរិភោគ។
នៅទីនេះ
កន្សែងមួយ។
សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
អ្នកស្រី តាន់ បានព្យាបាលខ្ញុំឱ្យទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងមានភីហ្សា និងកូឡា។
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ។
អ្នកស្រី តាន់?
បាទគ្រូមកពីថ្នាក់រាំរបាំបាឡេ
នៅជាប់បន្ទប់ព្យាណូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងជួបអ្នក?
ពេលខ្ញុំទៅជួបនាងលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានទុកពិន្ទុព្យាណូរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
នាងបានយកវាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានអរគុណនាងទេ?
វាមិនអីទេ។ យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪